Темы нашего курса:
------------------
* Указатели, работа с памятью, утечки памяти...  *
* ООП-принцип: классы, объекты, прототипы, абстракция, инкапсуляция, наследование, полиморфизм, перегрузка операторов, прототипы *
* Template. Шаблонные функции. Стратегии. STL *
* Введение в QT *
* Системы контроля версий. GIT в Linux. Тесты. * 
 * https://git-scm.com/book/ru/v1 - ещё раз рассказать
* Паттерны *
* SQL - SQLite -  MySQL установить 
* Сетевое программирование в QT 
* Многопоточное программирование - разобрать
* Регулярные выражения *

Дополнительно:
--------------
* Linux. Особенности разработки в Linux. МСВС ОС.
 * ...
 * ...
* Написание драйверов для работы устройств в Linux. Особенно интересуют АЦП, ПУ и РПУ.
 * след занятие или через
* Сеть в Linux. Распределенное программирование.
* COM-порты в Linux.

По итогам работы необходимо:
----------------------------
* Установка МСВС ОС на 2 компьютера. 
* Настройка сети.
* Реализовать простое программное обеспечение, которое:
 * распределено выполняется на двух машинах
 * многопоточное выполнение некоторых простых действий
 * работает с БД. 
* Чтение, запись, фильтрация записей
* программное управление АЦП, ПУ, РПУ через COM-порты
* наличие простого интерфейса

Новые вопросы
-------------
* Графики (построение в Qt)
*

